Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: We've sent a confirmation message to {new_secondary_email_address}. Click the link in the message to update your secondary email address.
ja: {new_secondary_email_address}に確認メッセージを送信しました。メッセージ内のリンクをクリックして、セカンダリメールアドレスを更新してください。
zh_cn: 我们已向{new_secondary_email_address}发送了确认消息。 点击邮件中的链接以更新辅助电子邮件地址。
zh_hk: 我們已向{new_secondary_email_address}發送了一條確認訊息。點擊訊息中的連結以更新您的輔助電郵地址。

source: Social Media Links
ja: ソーシャルメディアリンク
zh_cn: 社交媒体链接
zh_hk: 社群媒體連結

source: Optionally, link your personal accounts to the social media icons on your edX profile.
ja: 任意で、個人アカウントをedXプロフィールのソーシャルメディアアイコンにリンクしてください。
zh_cn: 您可以选择将个人社交媒体的链接图标放到您的edX个人资料中。
zh_hk: 或者，將您的個人帳戶連結到 edX 個人資料上的社交媒體圖示。

source: {platform_display_name} Link
ja: {platform_display_name}リンク
zh_hk: {platform_display_name}鏈接

source: Enter your {platform_display_name} username or the URL to your {platform_display_name} page. Delete the URL to remove the link.
ja: {platform_display_name}のユーザー名または{platform_display_name}ページのURLを入力してください。リンクを削除するにはURLを削除してください。
zh_hk: 輸入您的{platform_display_name}用户名稱或{platform_display_name}頁面的 URL。刪除 URL 以刪除連結。

source: Linked Accounts
ja: 連携アカウント
zh_cn: 关联的账号
zh_hk: 關聯帳戶

source: You can link your social media accounts to simplify signing in to {platform_name}.
zh_cn: 您可以关联您的社交媒体账号来登录{platform_name}。
zh_hk: 您可以連結您的社群媒體帳號以簡化登入{platform_name}的流程。

source: ORDER NAME
ja: 注文名
zh_cn: 订单名称
zh_hk: 訂單名稱

source: ORDER PLACED
zh_cn: 订单
zh_hk: 訂單已下

source: TOTAL
ja: 合計
zh_cn: 总计
zh_hk: 全部的

source: ORDER NUMBER
ja: 注文番号
zh_cn: 订单号
zh_hk: 訂單編號

source: My Orders
zh_cn: 我的订单
zh_hk: 我的訂單

source: This page contains information about orders that you have placed with {platform_name}.
ja: {platform_name}でご注文いただいた内容がこのページに記載されています。
zh_cn: 此页面包含您在{platform_name}所下的订单信息。
zh_hk: 此頁面包含您透過{platform_name}下的訂單的資訊。

source: We've sent a confirmation message to {new_email_address}. Click the link in the message to update your email address.
ja: {new_email_address}に確認メッセージを送信しました。メッセージ内のリンクをクリックして、メールアドレスを更新してください。
zh_cn: 我们已会发送一个验证消息至 {new_email_address}。点击消息中的链接以更新您的邮箱。
zh_hk: 我們已向{new_email_address}發送了一條確認訊息。點擊訊息中的連結以更新您的電郵地址。

source: You must sign out and sign back in before your language changes take effect.
ja: 言語の変更を反映させるには、一度サインアウトしてから再度サインインする必要があります。
zh_cn: 语言设置将在您重新登录后生效
zh_hk: 您必須登出並重新登錄，語言變更才會生效。

source: We've sent a message to {email}. Click the link in the message to reset your password. Didn't receive the message? Contact {anchorStart}technical support{anchorEnd}.
ja: {email}にメッセージを送信しました。メッセージ内のリンクをクリックしてパスワードをリセットしてください。メッセージが届かない場合は、{anchorStart}technical support{anchorEnd}にお問い合わせください。
zh_cn: 密码重置邮件已发送至{email}，请点击邮件中的链接来重置密码，如未收到邮件，请联系{anchorStart}技术支持{anchorEnd}。
zh_hk: 我們已向{email}發送了一則訊息。點擊訊息中的連結以重設您的密碼。沒有收到訊息？聯絡{anchorStart}技術支援{anchorEnd} 。

source: Link your {accountName} account
ja: {accountName}アカウントをリンクする
zh_cn: 关联您的{accountName}账号
zh_hk: 連結您的{accountName}帳戶

source: Unlink This Account
ja: このアカウントのリンクを解除
zh_cn: 解绑此账号
zh_hk: 取消關聯此帳戶

source: You can use your {accountName} account to sign in to your {platformName} account.
ja: あなたの{accountName}アカウントを使用して、{platformName}アカウントにサインインできます。
zh_cn: 您可以使用您的{accountName}账号来登录您的{platformName}账号。
zh_hk: 您可以使用{accountName}帳號登入{platformName}帳號。

source: Unlink your {accountName} account
ja: {accountName}アカウントのリンクを解除する
zh_cn: 解绑您的{accountName}账号
zh_hk: 取消關聯您的{accountName}帳戶

source: Link Your Account
ja: アカウントをリンクする
zh_cn: 关联您的账号
zh_hk: 連結您的帳戶

source: Link your {accountName} account to your {platformName} account and use {accountName} to sign in to {platformName}.
ja: {accountName}アカウントを{platformName}アカウントにリンクし、{accountName}を使用して{platformName}にサインインします。
zh_cn: 把您的{accountName}账号与您的{platformName}账号相关联，并使用{accountName}登录{platformName}。
zh_hk: 將您的{accountName}帳戶連結到{platformName}帳戶，並使用{accountName}登入{platformName} 。

source: Unlinking
zh_cn: 解绑中
zh_hk: 取消連結

source: Linking
zh_cn: 关联中
zh_hk: 連結

source: Successfully unlinked.
ja: 正常にリンク解除されました。
zh_cn: 解绑成功。
zh_hk: 成功解除連結。

source: Account Information
ja: アカウント情報
zh_cn: 账号信息
zh_hk: 帳戶資訊

source: Order History
ja: 購買履歴
zh_cn: 订单记录
zh_hk: 訂單歷史

source: You have set your language to {beta_language}, which is currently not fully translated. You can help us translate this language fully by joining the Transifex community and adding translations from English for learners that speak {beta_language}.
ja: あなたは言語を{beta_language}に設定しましたが、現在この言語は完全には翻訳されていません。Transifexコミュニティに参加し、{beta_language}を話す学習者のために英語から翻訳を追加することで、この言語の完全な翻訳を手伝うことができます。
zh_cn: 您已将语言设置为{beta_language}，目前尚未完全翻译。 您可以加入Transifex社区，并为使用{beta_language}的学员添加英语翻译，从而帮助我们充分翻译这门语言。
zh_hk: 您已將語言設定為{beta_language} ，目前尚未完全翻譯。您可以加入 Transifex 社群並為說{beta_language}的學生加入英文翻譯，幫助我們完整翻譯語言。

source: Help Translate into {beta_language}
ja: {beta_language}への翻訳を手伝う
zh_hk: 幫忙翻譯成{beta_language}

source: Image Upload Error
ja: 画像アップロードエラー
zh_cn: 图片上传错误
zh_hk: 圖片上傳錯誤

source: Please verify that you have uploaded a valid image (PNG and JPEG).
zh_cn: 请验证您已上传了一张有效的图片(PNG或JPEG格式)。
zh_hk: 請驗證您是否上傳了有效的映像（PNG 和 JPEG）。

source: An error has occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生了一个错误，请稍后重试。
zh_hk: 發生了錯誤。請稍後再試。

source: Could not submit photos
ja: 写真を提出できませんでした
zh_cn: 照片提交失败
zh_hk: 無法提交照片

source: Professional Education Verified Certificate
ja: プロフェッショナル教育認定証明書
zh_cn: 专业教育认证证书
zh_hk: 專業教育認證證書

source: Professional Education
zh_cn: 专业教育
zh_hk: 專業教育

source: Verified Certificate upgrade
zh_cn: 认证证书升级
zh_hk: 驗證證書升級

source: Verified Certificate
ja: 認定証明書
zh_cn: 认证证书
zh_hk: 驗證證書

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh_cn: 付款
zh_hk: 結算

source: Checkout with PayPal
ja: PayPalでチェックアウト
zh_cn: 使用PayPal付款
zh_hk: 使用 PayPal 結帳

source: Checkout with {processor}
ja: {processor}でチェックアウト
zh_cn: 使用{processor}付款
zh_hk: 使用{processor}結帳

source: All payment options are currently unavailable.
ja: すべての支払いオプションは現在利用できません。
zh_cn: 所有的付款方式目前不可用。
zh_hk: 目前所有付款方式均不可用。

source: Try the transaction again in a few minutes.
ja: 数分後にもう一度取引を試みてください。
zh_cn: 请等待几分钟后再尝试。
zh_hk: 幾分鐘後再嘗試交易。

source: An error has occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生了一个未知错误，请重试。
zh_hk: 發生了錯誤。請再試一次。

source: Could not submit order
ja: 注文を送信できませんでした
zh_cn: 订单提交失败
zh_hk: 無法提交訂單

source: Take a photo of your ID
ja: IDの写真を撮影してください
zh_cn: 拍摄一张您的身份证件的照片
zh_hk: 拍攝您的身分證件照片

source: Review your info
ja: 情報を確認する
zh_cn: 审核您的信息
zh_hk: 查看您的訊息

source: An error has occurred. Please try reloading the page.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。
zh_cn: 发生了一个错误。请重新加载这个页面。
zh_hk: 發生了錯誤。請嘗試重新載入頁面。

source: Video Capture Error
ja: ビデオキャプチャエラー
zh_cn: 视频捕获失败
zh_hk: 影片捕捉錯誤

source: Please verify that your webcam is connected and that you have allowed your browser to access it.
ja: ウェブカメラが接続されていることと、ブラウザがそれにアクセスすることを許可していることを確認してください。
zh_cn: 请检查您的摄像头已连接并且允许浏览器使用它。
zh_hk: 請驗證您的網路攝影機是否已連線並且您已允許瀏覽器存取它。

source: No Webcam Detected
ja: ウェブカメラが検出されません
zh_cn: 没有检测到摄像头
zh_hk: 未偵測到網路攝影機

source: You don't seem to have a webcam connected.
ja: ウェブカメラが接続されていないようです。
zh_cn: 您似乎没有连接一个摄像头。
zh_hk: 您似乎沒有連接網路攝影機。

source: Double-check that your webcam is connected and working to continue.
ja: ウェブカメラが接続されていて正常に動作していることを再確認してください。
zh_cn: 继续前请再次确认您的摄像头已经连接并且可以正常使用。
zh_hk: 仔細檢查您的網路攝影機是否已連接並且可以繼續。

source: Photo Captured successfully.
zh_cn: 照片获取成功！
zh_hk: 照片拍攝成功。

source: No Flash Detected
ja: フラッシュが検出されません
zh_cn: 没有发现Flash
zh_hk: 未偵測到Flash

source: You don't seem to have Flash installed. Get Flash to continue your verification.
ja: Flashがインストールされていないようです。確認を続けるにはFlashを取得してください。
zh_cn: 您似乎并未安装Flash软件。为能继续进行认证，请安装Flash。
zh_hk: 你好像沒有安裝Flash。取得 Flash 以繼續驗證。

source: Editable
ja: 編集可能
zh_cn: 可编辑
zh_hk: 可編輯

source: Validation Error
ja: 検証エラー
zh_cn: 验证错误
zh_hk: 驗證錯誤

source: In Progress
ja: 進行中
zh_cn: 正在进行
zh_hk: 進行中

source: Placeholder
zh_cn: 占位符
zh_hk: 佔位符

source: Your upload of '{file}' succeeded.
ja: '{file}' のアップロードが成功しました。
zh_cn: 您的文件'{file}'上传成功。
zh_hk: 您上傳“{file}”成功。

source: Your upload of '{file}' failed.
ja: '{file}' のアップロードに失敗しました。
zh_cn: 您的文件'{file}'上传失败。
zh_hk: 您上傳“{file}”失敗。

source: Upload an image
ja: 画像をアップロード
zh_cn: 上传图片
zh_hk: 上傳圖片

source: Change image
ja: 画像を変更
zh_cn: 修改图片
zh_hk: 更改圖像

source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图像
zh_hk: 影像

source: An error has occurred. Refresh the page, and then try again.
ja: エラーが発生しました。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 发生了一个错误，请刷新页面后重试。
zh_hk: 發生了錯誤。重新整理頁面，然後再試一次。

source: The file must be at least {size} in size.
ja: ファイルのサイズは少なくとも{size}でなければなりません。
zh_cn: 文件必须大于 {size}
zh_hk: 檔案大小必須至少為{size} 。

source: The file must be smaller than {size} in size.
ja: ファイルのサイズは{size}以下でなければなりません。
zh_cn: 文件必须小于 {size}
zh_hk: 檔案大小必須小於{size} 。

source: Upload is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ja: アップロードが進行中です。エラーを避けるため、プロセスが完了するまでこのページに留まってください。
zh_cn: 正在上传。为避免发生错误，在上传完成前请不要离开本页。
zh_hk: 上傳正在進行中。為避免錯誤，請留在此頁面直至流程完成。

source: Removal is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ja: 削除が進行中です。エラーを避けるため、プロセスが完了するまでこのページに留まってください。
zh_cn: 正在移除。为避免发生错误，在上传完成前请不要离开本页。
zh_hk: 拆除工作正在進行中。為避免錯誤，請留在此頁面直至流程完成。

source: bytes
ja: バイト
zh_cn: 字节
zh_hk: 位元組

source: Course is not yet visible to students.
ja: コースはまだ学生に表示されていません。
zh_cn: 该课程尚未对学生公开
zh_hk: 學生尚不可見課程。

source: You cannot view the course as a student or beta tester before the course release date.
ja: コースの公開日まで、学生やベータテスターとしてコースを閲覧することはできません。
zh_cn: 在此课程公开之前，您无法以学生或测试者身份查看该课程。
zh_hk: 在課程發布日期之前，您無法以學生或 Beta 測試者的身份查看課程。

source: Overall Score
ja: 総合スコア
zh_cn: 总成绩
zh_hk: 整體得分

source: Bookmark this page
ja: このページをブックマークする
zh_cn: 收藏此页
zh_hk: 收藏此頁

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み
zh_cn: 已收藏
zh_hk: 已加書籤

source: {total_results} result found for "{search_term}"
zh_hk: 找到“ {total_results} ”結果“ {search_term} ”

source: Profile Visibility:
ja: プロフィールの公開範囲:
zh_cn: 账号资料可见：
zh_hk: 個人資料可見性：

source: Limited Profile
ja: 限定プロフィール
zh_cn: 部分资料
zh_hk: 有限簡介

source: Full Profile
ja: 完全なプロフィール
zh_cn: 全部资料
zh_hk: 完整檔案

source: Joined
ja: 参加済み
zh_cn: 已加入
zh_hk: 已加入

source: Joined Date
ja: 参加日
zh_cn: 加入日期
zh_hk: 加入日期

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

source: Add Country
ja: 国を追加
zh_cn: 添加国家
zh_hk: 新增國家/地區

source: Add language
ja: 言語を追加
zh_cn: 添加语言
zh_hk: 新增語言

source: About me
ja: 自己紹介
zh_cn: 个人资料
zh_hk: 關於我

source: Tell other learners a little about yourself: where you live, what your interests are, why you're taking courses, or what you hope to learn.
ja: 他の学習者にあなた自身について少し教えてください。どこに住んでいるのか、興味があること、なぜコースを受講しているのか、または何を学びたいのかを教えてください。
zh_cn: 向其他用户简单介绍下您自己：如居住地、兴趣爱好、为什么选择这些课程，及您希望学习哪方面的知识。
zh_hk: 告訴其他學生一些關於你自己的資訊：你住在哪裡，你的興趣是什麼，為什麼你要參加課程，或你希望學什麼。

source: Account Settings page.
ja: アカウント設定ページ。
zh_cn: 账号设置页面。
zh_hk: 帳戶設定頁面。

source: You must specify your birth year before you can share your full profile. To specify your birth year, go to the {account_settings_page_link}
ja: 誕生年を指定するまで、完全なプロフィールを共有することはできません。誕生年を指定するには、{account_settings_page_link} にアクセスしてください。
zh_cn: 您必须填写出生年份才能分享完整资料。点击 {account_settings_page_link} 填写
zh_hk: 您必須先註明您的出生年份，然後才能分享您的完整個人資料。若要指定您的出生年份，請前往{account_settings_page_link}

source: You must be over 13 to share a full profile. If you are over 13, make sure that you have specified a birth year on the {account_settings_page_link}
ja: 13歳以上でないと完全なプロフィールを共有できません。13歳以上の場合は、{account_settings_page_link}で生年を指定していることを確認してください。
zh_cn: 13岁以上的用户才能分享完整资料。如果您在13岁以上，请确认已在 {account_settings_page_link} 页面中填写了出生年份。
zh_hk: 您必須年滿 13 歲才能分享完整的個人資料。如果您年滿 13 歲，請確保您在{account_settings_page_link}上指定了出生年份

source: Profile Image
ja: プロフィール画像
zh_cn: 资料照片
zh_hk: 個人資料圖片

source: Profile image for {username}
ja: {username}のプロフィール画像
zh_cn: {username} 的头像
zh_hk: {username}的個人資料圖片

source: About Me
ja: 自己紹介
zh_cn: 个人资料
zh_hk: 關於我

source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 个人主页
zh_hk: 用戶資料

source: Updating with latest library content
ja: 最新のライブラリコンテンツで更新中
zh_cn: 更新最新的库内容
zh_hk: 更新最新的資料庫內容

source: Creating missing groups
ja: 不足しているグループを作成中
zh_cn: 正在创建缺失的组。
zh_hk: 建立缺少的群組

source: {start_strong}{total}{end_strong} words submitted in total.
ja: {start_strong}{total}{end_strong} 語が合計で提出されました。
zh_cn: 共提交{start_strong}{total}{end_strong}字。
zh_hk: {start_strong} {total} {end_strong}字共提交。

source: text_word_{uniqueId} title_word_{uniqueId}
ja: テキスト_ワード_{uniqueId} タイトル_ワード_{uniqueId}
zh_hk: 文字_字_ {uniqueId}標題_字_ {uniqueId}

source: title_word_{uniqueId}
zh_hk: 標題_字_ {uniqueId}

source: text_word_{uniqueId}
ja: テキスト_ワード_{uniqueId}
zh_hk: 文字_字_ {uniqueId}

source: Show Annotations
ja: 注釈を表示
zh_cn: 显示批注
zh_hk: 顯示註釋

source: Hide Annotations
ja: 注釈を非表示
zh_cn: 隐藏批注
zh_hk: 隱藏註釋

source: Expand Instructions
ja: 指示を展開
zh_cn: 展开说明
zh_hk: 展開說明

source: Collapse Instructions
zh_cn: 折叠说明
zh_hk: 收起說明

source: Commentary
ja: 解説
zh_cn: 评注
zh_hk: 評論

source: Reply to Annotation
ja: 注釈に返信
zh_cn: 回复批注
zh_hk: 回覆註釋

source: {num_points} point possible (graded, results hidden)
ja: {num_points}点可能（採点済み、結果非表示）
zh_hk: {num_points} 滿分（已評分，結果隱藏）

source: {num_points} point possible (ungraded, results hidden)
ja: {num_points} ポイント可能（未採点、結果非表示）
zh_hk: {num_points} 滿分（未評分，結果隱藏）

source: {num_points} point possible (graded)
ja: {num_points} 点可能（採点済み）
zh_hk: {num_points} 滿分（已評分）

source: {num_points} point possible (ungraded)
ja: {num_points}点可能（未採点）
zh_hk: {num_points} 滿分（未評分）

source: {earned}/{possible} point (graded)
ja: {earned}/{possible} ポイント (採点済み)
zh_hk: {earned} / {possible}分（已評分）

source: {earned}/{possible} point (ungraded)
ja: {earned}/{possible} ポイント (未採点)
zh_hk: {earned} / {possible}分（未評分）

source: The grading process is still running. Refresh the page to see updates.
ja: 採点プロセスはまだ進行中です。ページを更新して最新情報を確認してください。
zh_cn: 正在进行评分，请刷新页面查看结果。
zh_hk: 評分過程仍在進行中。刷新頁面即可查看更新。

source: Could not grade your answer. The submission was aborted.
ja: あなたの回答を採点できませんでした。提出は中止されました。
zh_cn: 无法进行评分。提交中断。
zh_hk: 無法對您的答案進行評分。提交被中止。

source: Submission aborted! Sorry, your browser does not support file uploads. If you can, please use Chrome or Safari which have been verified to support file uploads.
ja: 送信が中止されました！申し訳ありませんが、お使いのブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません。可能であれば、ファイルのアップロードがサポートされていることが確認されているChromeまたはSafariをご利用ください。
zh_cn: 提交中断！抱歉，您的浏览器不支持文件上传。请尽可能使用 Chrome 或者 Safari 等支持文件上传的浏览器。
zh_hk: 提交失敗！抱歉，您的瀏覽器不支援文件上傳。如果可以的話，請使用經過驗證支援文件上傳的Chrome或Safari。

source: You submitted {filename}; only {allowedFiles} are allowed.
ja: あなたは{filename}を提出しましたが、許可されているのは{allowedFiles}のみです。
zh_cn: 您提交了 {filename}；仅支持提交 {allowedFiles} 格式的文件。
zh_hk: 您提交了{filename} ；僅允許{allowedFiles} 。

source: Your file {filename} is too large (max size: {maxSize}MB).
ja: ファイル{filename}は大きすぎます（最大サイズ：{maxSize}MB）。
zh_cn: 您的文件 {filename} 过大 ( 最大: {maxSize} MB)。
zh_hk: 您的檔案{filename}太大（最大大小： {maxSize} MB）。

source: You did not submit the required files: {requiredFiles}.
ja: 必要なファイルが提出されていません: {requiredFiles}。
zh_cn: 您没有提交需要的文件：{requiredFiles}。
zh_hk: 您沒有提交所需的文件： {requiredFiles} 。

source: You did not select any files to submit.
ja: ファイルが選択されていません。
zh_cn: 您未选择任何要上传的文件。
zh_hk: 您沒有選擇任何要提交的文件。

source: This problem has been reset.
ja: この問題はリセットされました。
zh_cn: 此问题已重置。
zh_hk: 此問題已重設。

source: unsubmitted
ja: 未提出
zh_cn: 未提交
zh_hk: 未提交

source: {paragraph}=p;{preformatted}=pre;{heading3}=h3;{heading4}=h4;{heading5}=h5;{heading6}=h6
zh_hk: {paragraph} =p; {preformatted} =預； {heading3} =h3; {heading4} =h4; {heading5} =h5; {heading6} =h6

source: Paragraph
ja: 段落
zh_cn: 段落
zh_hk: 段落

source: Preformatted
zh_cn: 预设格式
zh_hk: 預格式化

source: Heading 3
ja: 見出し3
zh_cn: 标题 3
zh_hk: 標題 3

source: Heading 4
ja: 見出し4
zh_cn: 标题 4
zh_hk: 標題 4

source: Heading 5
ja: 見出し5
zh_cn: 标题 5
zh_hk: 標題 5

source: Heading 6
ja: 見出し6
zh_cn: 标题 6
zh_hk: 標題 6

source: Add to Dictionary
ja: 辞書に追加
zh_cn: 加入到字典
zh_hk: 加入字典

source: Align center
ja: 中央揃え
zh_cn: 居中对齐
zh_hk: 居中對齊

source: Align left
ja: 左揃え
zh_cn: 左对齐
zh_hk: 左對齊

source: Align right
ja: 右揃え
zh_cn: 右对齐
zh_hk: 右對齊

source: Alignment
zh_cn: 对齐
zh_hk: 對齊

source: Alternative source
ja: 代替ソース
zh_cn: 备用源
zh_hk: 替代來源

source: Anchor
ja: アンカー
zh_cn: 锚点
zh_hk: 錨點

source: Anchors
ja: アンカー
zh_cn: 锚点
zh_hk: 錨點

source: Author
ja: 著者
zh_cn: 作者
zh_hk: 作者

source: Background color
ja: 背景色
zh_cn: 背景颜色
zh_hk: 背景顏色

source: Blocks
ja: ブロック
zh_cn: 块
zh_hk: 區塊

source: Body
zh_cn: 主体
zh_hk: 主體

source: Bold
ja: 太字
zh_cn: 粗体
zh_hk: 粗體

source: Border color
ja: 境界線の色
zh_cn: 边框色
zh_hk: 邊框顏色

source: Border
zh_cn: 边框
zh_hk: 邊界

source: Bottom
zh_cn: 底端
zh_hk: 底部

source: Bullet list
ja: 箇条書きリスト
zh_cn: 项目符号列表
zh_hk: 項目符號列表

source: Caption
ja: キャプション
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Cell padding
ja: セルパディング
zh_cn: 单元格边距
zh_hk: 單元格邊距

source: Cell properties
ja: セルのプロパティ
zh_cn: 单元格属性
zh_hk: 單元格特性

source: Cell spacing
ja: セル間隔
zh_cn: 单元格间距
zh_hk: 單元格間距

source: Cell type
zh_cn: 单元格类型
zh_hk: 單元格類型

source: Cell
ja: セル
zh_cn: 单元格
zh_hk: 單元格

source: Center
ja: センター
zh_cn: 居中对齐
zh_hk: 中心

source: Circle
zh_cn: 空心圆
zh_hk: 圓圈

source: Clear formatting
ja: 書式のクリア
zh_cn: 清除格式
zh_hk: 清除格式

source: Code block
ja: コードブロック
zh_cn: 代码块
zh_hk: 程式碼區塊

source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码
zh_hk: 程式碼

source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色
zh_hk: 顏色

source: Cols
ja: 列
zh_cn: 列
zh_hk: 列

source: Column group
ja: 列グループ
zh_cn: 列组
zh_hk: 列組

source: Column
ja: 列
zh_cn: 列
zh_hk: 列

source: Constrain proportions
zh_cn: 保持纵横比
zh_hk: 維持縱橫比

source: Copy row
ja: 行をコピー
zh_cn: 复制行
zh_hk: 複製行

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

source: Could not find the specified string.
ja: 指定された文字列が見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到指定的字符串。
zh_hk: 找不到指定的字串。

source: Custom color
ja: カスタムカラー
zh_cn: 自定义颜色
zh_hk: 客製化顏色

source: Custom...
ja: カスタム...
zh_cn: 自定义…
zh_hk: 自訂…

source: Cut row
ja: 行を切り取り
zh_cn: 剪切行
zh_hk: 剪切行

source: Cut
zh_cn: 剪切
zh_hk: 剪切

source: Decrease indent
ja: インデントを減らす
zh_cn: 减少缩进
zh_hk: 減少縮進

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_hk: 預設

source: Delete column
ja: 列を削除
zh_cn: 删除列
zh_hk: 刪除列

source: Delete row
ja: 行を削除
zh_cn: 删除行
zh_hk: 刪除行

source: Delete table
ja: テーブルを削除
zh_cn: 删除表格
zh_hk: 刪除表

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

source: Dimensions
ja: 寸法
zh_cn: 尺寸
zh_hk: 尺寸

source: Disc
ja: ディスク
zh_cn: 实心圆
zh_hk: 實心圓

source: Div
zh_cn: Div 标签
zh_hk: Div 標籤

source: Document properties
ja: ドキュメントのプロパティ
zh_cn: 文档属性
zh_hk: 文件屬性

source: Edit HTML
ja: HTMLを編集
zh_cn: 编辑 HTML
zh_hk: 編輯 HTML

source: Edit
ja: 編集する
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Embed
ja: 埋め込む
zh_cn: 内嵌
zh_hk: 嵌入

source: Emoticons
ja: 絵文字
zh_cn: 表情
zh_hk: 表情符號

source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_cn: 编码
zh_hk: 編碼

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

source: Find and replace
zh_cn: 查找和替换
zh_hk: 尋找和替換

source: Find next
ja: 次を検索
zh_cn: 查找下一个
zh_hk: 找下一個

source: Find previous
zh_cn: 查找上一个
zh_hk: 找上一個

source: Find
zh_cn: 查找
zh_hk: 尋找

source: Finish
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_hk: 結束

source: Font Family
ja: フォントファミリー
zh_cn: 字体
zh_hk: 字體系列

source: Font Sizes
ja: フォントサイズ
zh_cn: 字号
zh_hk: 字體大小

source: Footer
ja: フッター
zh_cn: 脚注
zh_hk: 頁尾

source: Format
zh_cn: 格式
zh_hk: 格式

source: Formats
zh_cn: 格式
zh_hk: 格式

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏
zh_hk: 全螢幕

source: General
ja: 一般
zh_cn: 一般
zh_hk: 一般

source: H Align
zh_cn: 水平对齐
zh_hk: 水平對齊

source: Header 1
zh_cn: 标题 1
zh_hk: 標題 1

source: Header 2
zh_cn: 标题 2
zh_hk: 標題 2

source: Header 3
zh_cn: 标题 3
zh_hk: 標題 3

source: Header 4
zh_cn: 标题 4
zh_hk: 標題 4

source: Header 5
zh_cn: 标题 5
zh_hk: 標題 5

source: Header 6
zh_cn: 标题 6
zh_hk: 標題 6

source: Header cell
ja: ヘッダーセル
zh_cn: 表头单元格
zh_hk: 標題單元格

source: Header
ja: ヘッダー
zh_cn: 表头
zh_hk: 標題

source: Headers
ja: ヘッダー
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Heading 1
ja: 見出し1
zh_cn: 标题 1
zh_hk: 標題 1

source: Heading 2
ja: 見出し2
zh_cn: 标题 2
zh_hk: 標題 2

source: Headings
ja: 見出し
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度
zh_hk: 高度

source: Horizontal line
ja: 水平線
zh_cn: 水平线
zh_hk: 水平線

source: Horizontal space
ja: 水平スペース
zh_cn: 水平间距
zh_hk: 水平空間

source: HTML source code
zh_cn: HTML 源代码
zh_hk: HTML 原始碼

source: Ignore all
zh_cn: 全部忽略
zh_hk: 忽略所有

source: Image description
ja: 画像の説明
zh_cn: 图片描述
zh_hk: 圖片描述

source: Increase indent
ja: インデントを増やす
zh_cn: 增加缩进
zh_hk: 增加縮進

source: Inline
ja: インライン
zh_cn: 对齐
zh_hk: 對齊

source: Insert column after
zh_cn: 在右侧插入列
zh_hk: 在右側插入列

source: Insert column before
ja: 列を前に挿入
zh_cn: 在左侧插入列
zh_hk: 在左側插入列

source: Insert date/time
ja: 日付/時刻を挿入
zh_cn: 插入日期／时间
zh_hk: 插入日期/時間

source: Insert image
zh_cn: 插入图片
zh_hk: 插入圖片

source: Insert link
ja: リンクを挿入
zh_cn: 插入链接
zh_hk: 插入連結

source: Insert row after
zh_cn: 在下方插入行
zh_hk: 在下方插入行

source: Insert row before
ja: 行を前に挿入
zh_cn: 在上方插入行
zh_hk: 在上方插入行

source: Insert table
zh_cn: 插入表格
zh_hk: 插入表格

source: Insert template
ja: テンプレートを挿入
zh_cn: 插入模板
zh_hk: 插入範本

source: Insert video
ja: ビデオを挿入
zh_cn: 插入视频
zh_hk: 插入影片

source: Insert
ja: 挿入
zh_cn: 插入
zh_hk: 插入

source: Insert/edit image
ja: 画像の挿入/編集
zh_cn: 插入／编辑图片
zh_hk: 插入/編輯影像

source: Insert/edit link
ja: リンクを挿入/編集
zh_cn: 插入／编辑链接
zh_hk: 插入/編輯鏈接

source: Insert/edit video
ja: 動画を挿入/編集
zh_cn: 插入／编辑视频
zh_hk: 插入/編輯影片

source: Italic
ja: イタリック体
zh_cn: 斜体
zh_hk: 斜體

source: Justify
zh_cn: 两端对齐
zh_hk: 兩端對齊

source: Keywords
ja: キーワード
zh_cn: 关键字
zh_hk: 關鍵字

source: Left to right
ja: 左から右へ
zh_cn: 从左向右
zh_hk: 左至右

source: Left
ja: 左揃え
zh_cn: 左对齐
zh_hk: 左邊

source: Lower Alpha
zh_cn: 小写字母
zh_hk: 小寫字母

source: Lower Greek
zh_cn: 小写希腊字母
zh_hk: 小寫希臘字母

source: Lower Roman
zh_cn: 小写罗马字母
zh_hk: 小寫羅馬字母

source: Match case
ja: 大文字と小文字を区別
zh_cn: 匹配大小写
zh_hk: 匹配大小寫

source: Merge cells
ja: セルを結合
zh_cn: 合并单元格
zh_hk: 合併儲存格

source: Middle
zh_cn: 中间
zh_hk: 中間

source: New document
zh_cn: 新建文档
zh_hk: 新文件

source: New window
ja: 新しいウィンドウ
zh_cn: 新建窗口
zh_hk: 新窗戶

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

source: No color
ja: 色なし
zh_cn: 无颜色
zh_hk: 無顏色

source: Nonbreaking space
zh_cn: 不间断空格
zh_hk: 不間斷空格

source: Numbered list
ja: 番号付きリスト
zh_cn: 编号列表
zh_hk: 編號列表

source: Page break
ja: 改ページ
zh_cn: 分页符
zh_hk: 分頁符

source: Paste as text
ja: テキストとして貼り付け
zh_cn: 粘贴为文本
zh_hk: 貼為文字

source: Paste is now in plain text mode. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
ja: ペーストは現在プレーンテキストモードです。このオプションをオフにするまで、内容はプレーンテキストとして貼り付けられます。
zh_cn: 当前为纯文本粘贴模式，所有内容都将以纯文本形式粘贴。关闭该选项可以回到普通粘贴模式。
zh_hk: 貼上現在處於純文字模式。現在，內容將貼上為純文本，直到您關閉此選項。

source: Paste row after
ja: 行を後に貼り付け
zh_cn: 在下方粘贴行
zh_hk: 在下方貼上行

source: Paste row before
ja: 行を前に貼り付け
zh_cn: 在上方粘贴行
zh_hk: 在上方貼上行

source: Paste your embed code below:
ja: 埋め込みコードを以下に貼り付けてください。
zh_cn: 将内嵌代码粘贴到下方：
zh_hk: 在下面貼上您的嵌入程式碼：

source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 貼上

source: Poster
ja: ポスター
zh_cn: 封面
zh_hk: 封面

source: Pre
ja: プレ
zh_cn: Pre 标签
zh_hk: Pre 標籤

source: Prev
ja: 前へ
zh_cn: 上一个
zh_hk: 上一個

source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

source: Redo
ja: やり直し
zh_cn: 重做
zh_hk: 重做

source: Remove link
ja: リンクを削除
zh_cn: 移除链接
zh_hk: 刪除連結

source: Replace all
ja: すべて置換
zh_cn: 全部替换
zh_hk: 全部替換

source: Replace with
zh_cn: 替换为
zh_hk: 替換為

source: Replace
ja: 置換
zh_cn: 替换
zh_hk: 代替

source: Restore last draft
zh_cn: 恢复上一版草稿
zh_hk: 恢復最後的草稿

source: Rich Text Area. Press ALT-F9 for menu. Press ALT-F10 for toolbar. Press ALT-0 for help
ja: リッチテキストエリア。メニューを表示するにはALT-F9を押してください。ツールバーを表示するにはALT-F10を押してください。ヘルプを表示するにはALT-0を押してください。
zh_cn: RTF富文本区域。按 ALT-F9 打开菜单，按 ALT-F10 打开工具栏，按 ALT-0 查看帮助
zh_hk: RTF富文本區。按 ALT-F9 開啟選單，按 ALT-F10 開啟工具列，按 ALT-0 查看協助

source: Right to left
ja: 右から左へ
zh_cn: 从右向左
zh_hk: 从右向左

source: Right
ja: 右
zh_cn: 右对齐
zh_hk: 右對齊

source: Robots
ja: ロボット
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機器人

source: Row group
ja: 行グループ
zh_cn: 行组
zh_hk: 行組

source: Row properties
ja: 行のプロパティ
zh_cn: 行属性
zh_hk: 行屬性

source: Row type
ja: 行タイプ
zh_cn: 行类型
zh_hk: 行類型

source: Row
ja: 行
zh_cn: 行
zh_hk: 行

source: Rows
ja: 行
zh_cn: 行
zh_hk: 行數

source: Scope
ja: 範囲
zh_cn: 范围
zh_hk: 範圍

source: Select all
ja: すべて選択
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選

source: Show blocks
ja: ブロックを表示
zh_cn: 显示块
zh_hk: 顯示區塊

source: Show invisible characters
ja: 不可視文字を表示
zh_cn: 显示不可见字符
zh_hk: 顯示不可見字符

source: Source code
ja: ソースコード
zh_cn: 源代码
zh_hk: 原始碼

source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源
zh_hk: 來源

source: Special character
ja: 特殊文字
zh_cn: 特殊字符
zh_hk: 特殊字元

source: Spellcheck
ja: スペルチェック
zh_cn: 拼写检查
zh_hk: 拼字檢查

source: Split cell
ja: セルを分割
zh_cn: 拆分单元格
zh_hk: 拆分單元格
